Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 19=
(Rain Manor)
Warum habe ich dich noch nie gesehen?
Wo ist Herr Li?
Herr Li ist mein Onkel.
Es ging ihm nicht gut.
Er ist in seine Heimatstadt zurückgekehrt.
Ihr könnt mich Ning nennen.
Ich bin neu hier.
(Ning)
Ich bitte Sie freundlich um Ihr Verständnis.
falls unsere Gastfreundschaft nicht ausreicht.
Nun, da Sie hier sind,
du hast gegeben
das alte Herrenhaus
Etwas, worauf man sich freuen kann.
Alle,
Bitte komm mit mir.
Bitte.
Ausgeben.
Lass uns gehen.
Es ist schon lange her,
dass ich das letzte Mal hier war.
Pate, lange nicht gesehen.
Fröhliches Doppel-Neunten-Fest!
Ältester Yu, frohes Doppel-Neunten-Fest.
Yu.
Fröhliches Doppel-Neunten-Fest!
Ihr seid alle hier.
Bitte legen Sie Ihre Geschenke ab.
Ältester Yu.
Fröhliches Doppel-Neunten-Fest!
Es sind 30 Jahre vergangen.
Warum schaust du immer noch?
So jung wie eh und je?
Ältester Yu, ich glaube
Sie bezogen sich auf meinen Vater.
Alle sagten
, ich sähe ihm bis ins kleinste Detail ähnlich.
Du tust.
Du ähnelst ihm so sehr.
Warum ist dein Vater nicht hier?
Ist...
Ist er krank?
Er ist bereits verstorben.
Ich verstehe.
Dieser junge Mann ist mein Freund.
Er ist Su Beilu.
Pate.
Ich bin seit einigen Jahren verheiratet.
Aber ich habe
Ihnen meinen Mann noch nicht vorgestellt.
Das ist mein Ehemann, Wei Zhuoran.
Er ist Arzt.
Ältester Yu.
Er scheint
westliche Medizin zu praktizieren.
Ich bin nach Abschluss meines Auslandsstudiums zurückgekehrt.
damit ich
die westliche Medizin fördern konnte.
Sie geben das profunde Wissen
der traditionellen chinesischen Medizin auf.
und ging ins Ausland
nur um all dieses oberflächliche Wissen zu erlernen .
Ich weiß nicht, was du denkst.
Yu,
Ihre Nebenaufgabe ist gigantisch.
Warum hast du nicht noch ein paar Bedienstete eingestellt?
Nun bin ich ein gebrechlicher alter Mann.
Ich habe keine Wünsche mehr.
Ich bin einfach nur
Ich zähle meine Tage hier.
Herr,
Gemäß den Regeln
sollten wir als erstes Folgendes tun:
ist es, unsere Gäste
in Ihre Sammlungsgalerie zu führen.
In der Tat. Ältester Yu, Ihre Sammlungsgalerie
ist weltberühmt.
Es ist schon so lange her
, dass wir dort waren.
Hören Sie, damals
war dieser Ort voller Besucher und Gäste.
Es waren so viele Menschen.
Es war...
Es war so lebhaft.
Und,
Falls ja,
Sie können unsere Gäste mitnehmen
zur Sammlungsgalerie.
Ja, Sir.
Folgt mir bitte alle.
Kämpfernaturenreich.
(Scrappy)
Diene unserem Herrn gut.
Ja, Ma'am.
Bitte.
Ich habe gehört, dass Ältester Yu
aufrichtig und ehrlich war.
Aber jetzt gibt es
hier jede Menge Sicherheitsleute.
Das scheint nicht
etwas zu sein, was er tun wird.
Die gesamte Lebenssammlung von Elder Yu
wird hier aufbewahrt.
Es kann als Museum betrachtet werden.
Natürlich,
Wir benötigen hier mehr Sicherheitskräfte.
Sie können alle gehen.
- Ja, Ma'am.
Was ist das?
Dies ist der
Bronze-Dreibeinkessel mit gewundenem Drachenmotiv.
Es ist etwas, das
er im Laufe seines halben Lebens gesammelt hat.
Er hat es erst in den letzten Jahren wieder hervorgeholt.
Miss Ning, Sie sind wirklich eine Expertin.
Obwohl Sie neu hier sind,
Du kennst die Sammlung von Ältestem Yu.
wie Ihre Westentasche.
Ich hätte nie erwartet, dass ein solcher Schatz
in einer Privatsammlung auftauchen würde.
Wir haben so ein Glück.
Mein Horizont hat sich wahrlich erweitert.
Erkunden Sie die Gegend gerne auf eigene Faust.
Erhaben im Geiste,
mit kraftvollen und energischen Schlägen.
Die vertikalen Nadeln
fallen wie geschärfte Klingen
die Kraft, die das Papier durchdringt.
Auf engstem Raum,
Ich sehe Blitze aus Stahl und
aufeinanderprallende Schwerter.
Exzellent.
Apropos blitzender Stahl
und aufeinanderprallender Schwerter,
Bruder, warum gefällt dir
das Slender Gold-Skript nicht?
An den Wendepunkten
ist die Spitze abwechselnd verdeckt.
Und wie sich herausstellt, fließt die Bewegung
mit kontrollierten Pausen und Druckstößen.
Obwohl
die Striche extrem fein sind, verlieren sie nicht an Substanz.
und besitzen somit eine eigene Schönheit.
Bedauerlicherweise war Huizongs Schwäche
führte die Nation in die Irre.
Ihm fehlte es an wirklichen Fähigkeiten.
Seine Streitmacht ist letztlich wirkungslos.
Er verdient keinerlei Beachtung.
Sie haben Recht.
Bruder,
Du hast in allem Recht.
Du bist der Härteste
in der gesamten Familie Hong.
Du bist gut in Kampfsportarten
und hast einen erlesenen Geschmack.
Die Dinge, die du nicht magst,
haben überhaupt keinen Wert.
Warum bist du hier sarkastisch?
Du verachtest jemanden, weil er nutzlos ist.
Und trotzdem willst du, dass diese nutzlose Person
dir Geld einbringt.
Letztendlich hat es nur
Ihrem Ruf geschadet.
und dazu geführt hat, dass Sie Ihre Miete verloren haben.
Sie sagten, Sie wollten
ein Stück Land kaufen.
einen Schwimmkurs für Frauen gründen.
Am Ende war ich es, der
in Ihrem Namen Geld geliehen hat.
Du streichst die gesamte Anerkennung ein.
Aber wenn es schwierige Zeiten zu überstehen gilt,
sorgst du dafür, dass ich die Hälfte davon abbekomme.
Was weißt du schon?
Kümmere dich besser um deine eigenen Angelegenheiten.
Miss Wu,
Ich glaube nicht, dass wir das schon einmal gesehen haben.
Ja.
So viele Ausstellungsstücke gab es
beim letzten Mal, als wir hier waren, nicht.
Wir können immer sehen
Bei jedem Besuch hier gibt es interessante Dinge zu entdecken .
Das ist großartig.
Als wir das letzte Mal hier waren,
wusstest du noch gar nichts.
Ich habe in den letzten Jahren viel Arbeit aufgeholt , wissen Sie?
Ich fühle mich wirklich geehrt
, dass ihr mich hier besucht.
während des Doppel-Neunten-Festivals.
Bewunderung für die Herbstchrysanthemen,
mit Hartriegelzweigen geschmückt,
feine Köstlichkeiten genießen,
und dabei duftenden Tee schlürfen.
All diese Punkte sind entscheidend.
Dieser Chrysanthemenlikör riecht fantastisch.
Es wird von der örtlichen Weinkellerei
unterhalb der Berge gebraut.
Ich dachte
Du hast es selbst gebraut.
Während des Doppel-Neunten-Festes Zweige des Hartriegels tragen
, was?
Das ist ja interessant.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Chongyang.
Aber,
Sie nennen mich Scrappy.
Kämpferisch?
Liegt es daran, dass du schelmisch bist?
Kämpfernatur,
Geh in den Raum und hol
die Geschenke heraus, die sie für den Meister mitgebracht haben.
und zeig sie ihm.
Danke, Ältester Yu.
Vielen Dank, dass Sie uns erlaubt haben, uns
an diesem Ort zu versammeln.
Lasst uns auf Ältesten Yu anstoßen.
Ältester Yu,
Ich wünsche dir ewiges Glück
und ein langes Leben!
- Frohes Doppelneunfest!
Danke schön.
Ebenfalls.
Ich weiß nichts anderes.
Ich möchte ein Lied für den Paten singen.
Erlauben Sie mir, Sie alle mit einem meiner Lieder zu unterhalten .
Sicher.
Der Frühling erfüllt den Garten
, um Ehrengäste willkommen zu heißen.
Die Blumen blühen in voller Pracht.
Paare von Mandarinenten gleiten
harmonisch zusammen.
Diese Brise bringt so angenehme Leichtigkeit.
Frauen mit geschwungenen Augenbrauen
und karminroten Lippen
Ihre süßen Worte fließen
wie Honig.
Solche Landschaften
findet man nur in Gemälden.
???Du und ich sind beide Figuren
in dieser Szene???
Exzellent!
Obwohl es schon
einige Jahre her ist, seit wir uns kennengelernt haben,
Yunong, du hast immer noch eine himmlische Stimme.
Und dein Gesang hat sich sehr verbessert.
Du hast eine glänzende Zukunft vor dir.
Pate, Sie schmeicheln mir.
Haben Sie nicht auch das Gefühl, dass
mit dem Herrenhaus etwas nicht stimmt?
Aber ich kann nicht genau sagen, warum.
(Rain Manor)
Es scheint, als hättet ihr
euch nicht genug amüsiert.
Ich habe auch ein Programm vorbereitet.
Ich hoffe,
diese Freude mit euch allen teilen zu können.
Ist das nicht das Liubo-Schachspiel
, das wir hier abholen sollen?
Lieber Neffe,
Weißt du, wie man Liubo-Schach spielt?
Nur ein bisschen.
Exzellent.
Da ja nun alle da sind,
Ich wünsche
eine Runde spielen
von Liubo Chess in Live-Action mit euch allen.
Liubo-Schach als Realverfilmung?
Das...
Wie gehen wir dabei vor?
Mein Neffe und ich werden eine Runde spielen.
Der Rest von euch wird wie eine Schachfigur fungieren.
Und
entsprechend bewegen
zu unserem Handeln in diesem Hof.
Und,
Bitte erklären Sie ihnen die Regeln.
Ein Liubo-Schachspiel
wird in ein schwarzes und ein weißes Team aufgeteilt.
Die beiden Mannschaften starteten
von gegenüberliegenden Seiten des Hofes.
Wenn zwei Schachfiguren
aufeinandertreffen,
Einer von ihnen wird den anderen verschlingen.
Egal ob du im
schwarzen oder im weißen Team bist,
die erste Person, die das Zentrum des Hofes erreicht
wird der Gewinner sein.
Aber nur zwei Personen werden das Spiel spielen.
Und was ist mit den Schachfiguren?
Besteht unsere Aufgabe nur darin, herumzulaufen?
Das spielt keine Rolle.
Ich bin aufgestiegen
mit einer neuen Regel.
Wenn zwei Schachfiguren aufeinandertreffen,
Ich werde
Gib ihnen einen Beutel.
Was den Inhalt des Beutels betrifft,
Erlauben Sie mir bitte
, Sie alle vorerst im Ungewissen zu lassen.
Ihr werdet es wissen.
bis dahin.
Er ist so geheimnisvoll.
Da es sich um ein Schachspiel handelt,
Es wird mit Sicherheit
einen Gewinner und einen Verlierer geben.
Es ist dennoch besser,
dem Gewinner eine Belohnung anzubieten.
Ich habe mich entschieden.
Egal ob du im
schwarzen oder im weißen Team bist,
solange eine Seite gewinnt,
alle
wird erhalten
10.000 Silberdollar.
Das ist eine enorme Belohnung.
So viel?
ICH...
Ist das viel Geld?
Ich nähere mich bereits dem Ende meines Lebens.
Ich war lange krank.
Mir,
Geld spielt keine Rolle mehr.
Außerdem,
Ich habe auch keinen Nachkommen.
Es ist sinnlos
um dieses Geld ganz für mich zu behalten.
Falls ja,
da wir Schachfiguren sind,
Wie können wir wissen,
wie viele Schritte wir unternehmen sollten?
Die Spieler werden werfen
Bambus-Essstäbchen
zur Bestimmung der Schrittzahl.
Anschließend werde ich
euch alle benachrichtigen, damit ihr entsprechend reagieren könnt.
Wenn ich an die schwarze Bronzeschale klopfe,
rückt das schwarze Team aus.
Wenn ich die weiße Trommel schlage,
rückt das weiße Team vor.
Ich werde es zweimal tun.
Das erste Mal
wird Ihre Sequenznummer sein.
Die zweite Zahl gibt
die Anzahl der Schritte an, die Sie unternehmen werden.
Die Kerzen auf dem Boden
wird Ihr Führer sein.
Fünf Kerzen symbolisieren einen Schritt.
Falls ja, wie werden wir
uns in Teams aufteilen?
Und wie sollten wir
unsere Reihenfolge gestalten?
(Vier)
(Eins)
Diejenigen, die eine schwarze Karte erhalten haben,
bitte hier aufstehen.
Diejenigen, die eine weiße Karte erhalten haben,
bitte dort stehen bleiben.
Ältester Yu, vielen Dank für Ihre Bemühungen.
Jetzt, wo die Reihenfolge völlig durcheinander ist,
egal, welche Seite das Spiel gewinnt,
Mindestens eine Person im Team
wird die Auszeichnung erhalten.
Danke, Ältester Yu.
Das ist wirklich sehr großzügig.
Falls ja, schreiben Sie bitte Ihren Namen auf.
auf den Schachfiguren.
Mit einem roten Pinsel?
Das scheint ein ziemlich unheilvolles Zeichen zu sein.
Dieses Spiel macht nicht so viel Spaß, wie du denkst.
Ich werde später nicht mehr da sein.
Du solltest besser auf der Hut sein.
Es ist wahrscheinlich, dass dieses Spiel
unsere Psyche beeinflussen könnte.
Ich glaube, dem weißen Team fehlt ein Mitglied.
ICH...
Ich möchte es auch einmal versuchen.
Darf ich?
Sie können.
Aber
Sie brauchen Ihren Namen nicht aufzuschreiben.
Herr Su,
Miss Wu,
Zweiter Meister Hong,
und Herr Pan,
Ihr gehört zum schwarzen Team.
Bitte folgt mir.
Was das weiße Team betrifft,
Bitte folgt Scrappy.
Erinnern,
Du musst meinem Befehl Folge leisten.
Gehen Sie nicht die falsche Anzahl an Schritten.
Geh jetzt.
(Rain Manor)
(Zone des schwarzen Teams)
Also, diese Kerzen
wurden anhand
der Punktpositionen im Liubo-Schach angeordnet.
Falls ja, dann wäre die Gestaltung dieses Innenhofs...
Es wurde gebaut
um das Liubo-Schachbrett nachzuahmen, das wir gesehen haben.
Herr Pan, Sie haben eine ausgezeichnete Wahrnehmung.
Rain Manor ist riesig.
Und man verbringt nur
jeden Tag Zeit mit Ältestem Yu.
Langweilst du dich nicht?
Fräulein Ning,
Sie können mich jederzeit antreffen,
wenn Sie einen Spaziergang machen möchten.
in der Stadt.
(Pan Yunzhe)
Zweiter Meister Hong.
Du warst schon apathisch,
als ich dich sah.
Was ist passiert?
Was hast du im Kopf?
Was hast du eben gesagt?
Ich sagte, du solltest dich zusammenreißen.
Du solltest uns besser nicht mit runterziehen.
Ich werde Sie zur Rechenschaft ziehen,
wenn wir die Belohnung nicht erhalten.
Bußgeld.
Das Yu,
(White Team Zone)
In diesem Alter handelt er immer noch spontan.
Liubo-Schach als Realverfilmung?
Er will uns einfach nur
um mit ihm Familie zu spielen.
Wir erhalten eine riesige Belohnung
allein schon dafür, dass wir mit ihm Familie spielen.
Betrachten wir es einfach
als einen Versuch, ihn zu unterhalten.
Ja. Ich bin mir sicher, dass es auch für ihn nicht einfach war .
Schließlich ist er ganz allein.
Im Gegensatz zu Ihnen, Meister Pan.
Du hast eine glückliche Familie.
Master Pan.
Dürfen wir unter vier Augen sprechen?
Du bist der Ältere
Ich vertraue am meisten.
Gerücht
sind in letzter Zeit im Umlauf.
Es hieß, das Hong Martial
Arts Center würde schließen.
Ich frage mich
falls Sie von solch lächerlichen Gerüchten gehört haben .
Ich habe es nicht.
Das freut mich zu hören.
Alle diese Konten
sind in Schwarzweiß dokumentiert.
Unsere Einnahmen bleiben stabil.
Du brauchst dir überhaupt keine Sorgen zu machen.
Was … betrifft
all diese Gerüchte,
Ich bin mir sicher, dass unser Rivale
sie absichtlich verbreitet hat.
Sie wollten, dass Sie auf ihren Trick hereinfallen
und Ihre Investition abziehen.
Das freut mich zu hören.
Meister Pan,
was betrifft
Der Schwimmkurs für Frauen...
Ich werde darüber nachdenken.
Okay.
Dr. Wei, ich hätte Sie beinahe vergessen.
Ich habe gehört, dass Ihre Klinik
Es lief nicht so gut, wie Sie erwartet hatten.
Wenn es um westliche Medizin geht,
Man muss sich entweder
einer Operation unterziehen oder verbluten.
Das klingt beängstigend.
Das muss stressig gewesen sein.
um Ihre Klinik aufrechtzuerhalten.
Ich bin sicher, es war eine schwere Zeit für euch beide.
Sehen Sie,
Ich bin ein Arzt, der im Ausland studiert hat.
Meister Hong, Ihre Bedenken bezüglich medizinischer Fähigkeiten brauche ich nicht .
Ich finde, du solltest dich mehr anstrengen.
stattdessen Ihr Kampfsportzentrum weiterzuführen .
Die neue westliche Denkweise
ist wirklich bemerkenswert.
Sie setzen sich für die Gleichstellung der Geschlechter ein.
Das spielt keine Rolle.
Wer ist der Ernährer?
Lieber Neffe,
Wo wir gerade von deinem Vater sprechen,
Es handelte sich lediglich
um eine Käufer-Verkäufer-Beziehung.
Wir waren nicht einmal Freunde.
Einmal,
Wir sind weit gereist.
bis in ein abgelegenes Dorf,
nur um einen antiken Gegenstand zu begutachten.
Aber es regnete drei Tage lang in Strömen.
plötzlich.
Aber zum Glück
Ich war ein Schachfanatiker.
Ich würde mein Schachspiel immer mitnehmen,
egal wohin ich ging.
Wir verbrachten unsere Tage mit Schachspielen.
Es fühlte sich nicht so an
Die Wartezeit war überhaupt nicht lang.
„Wann sollen wir gemeinsam die Kerze
am Westfenster zurechtmachen? “
Und sprechen wir wieder
vom Nachtregen in Baschan?
Ein Menschenleben währt
nur wenige kurze Jahrzehnte.
Solche Momente waren wahrlich selten.
Ältester Yu,
Um ehrlich zu sein,
dieses Liubo Schachset
ist mir sehr wichtig.
Wenn ich gewinne
das Spiel,
Darf ich?
das Schachspiel?
Bußgeld.
Aufgrund meiner Verbindung zu Ihrem Vater
als Schachpartner und beste Freunde,
Falls Sie das Spiel gewinnen,
Vielleicht besitzen Sie das Schachspiel.
Danke, Ältester Yu.
Jedoch,
gemäß den Regeln,
Sobald das Spiel begonnen hat,
Es kann nicht gestoppt werden
bis eine Seite gewinnt.
Das ist selbstverständlich.
Ältester Yu,
Alles ist bereit.
Lasst uns beginnen.
Sie sind unser Gast.
Du darfst zuerst gehen.
In Ordnung.
Hong Lie
wird in drei Schritten erfolgen.
Weißer Spieler Nr. 2 macht drei Züge.
Die weiße Trommel wurde
zunächst zweimal geschlagen.
Das repräsentiert Herrn Hong Lie.
Es wurde beim zweiten Mal dreimal geschlagen.
Das bedeutet, Sie müssen drei Schritte unternehmen.
In Ordnung.
Meister Pan,
Ich fange an.
Schwarzer Spieler Nr. 2 macht fünf Züge.
Alle.
Ich werde mich nun verabschieden.
Aufpassen.
Miss Wu.
Beunruhigt Sie etwas?
Das ist es nicht.
Ich wurde gerade plötzlich daran erinnert, dass
dass das diesjährige Double Ninth Festival
Es fiel auf denselben Tag
wie Xiuyuns Geburtstag.
Warum hast du sie erwähnt?
Warum darf ich sie nicht erwähnen?
Ich bin sicher, wir alle
dachten dasselbe.
Es hat nur niemand laut ausgesprochen.
Wei Zhuoran wird zwei Schritte unternehmen.
Weißer Spieler Nr. 1 macht zwei Schritte.
Meister Pan, ich mache den ersten Zug.
Ganz in Schwarz?
Das ist ein genialer Schachzug.
Das bedeutet, dass diese Schachfigur
jede Figur verschlingen kann, an der sie vorbeizieht.
Das ist jedoch nur ein Spiel.
Ich will es nicht.
zu brutal sein.
Deshalb habe ich diese Regel gelöscht.
Bei rein weißen Feldern
endet das Spiel unentschieden.
Das bedeutet, dass beide Teile in Ordnung sein werden.
Wenn nicht, müssen sie kämpfen.
Es ist schlecht.
Das ist wirklich schlimm.
Schwarzer Spieler Nr. 2 macht sechs Züge.
Du bewegst Hong Chi schon wieder.
Ältester Yu, es scheint, als ob
Ihr unbedingt gewinnen wollt.
Du spielst dieses Schach
genau wie dein Vater.
Du musst mehr aufpassen.
damit Sie keine
hervorragenden Gelegenheiten verpassen.
Ältester Yu, das sollten Sie auch wissen.
Eile
erzeugt Abfall.
Wenn ja, lass das Kind zuerst ziehen.
Meister Pan ist das älteste Mitglied
unter ihnen.
Es tut ihm gut, eine Pause einzulegen.
Weißer Spieler Nr. 4 macht einen Zug.
Ich werde dafür sorgen, dass
auch dein Freund umziehen kann.
Andernfalls wird er sich langweilen.
In dieser Angelegenheit
werde ich den ersten Schritt machen.
Wir haben das Thema bereits hinter uns gelassen.
Wie können wir
sie einfach so hinter uns lassen?
Was gibt uns das Recht dazu?
Haben wir nicht schon ein Versprechen abgegeben?
Du glaubst also, du gehörst
jetzt zu den Guten, was?
Weißt du denn nicht genau,
was du damals getan hast?
Wie kannst du Xiuyun so gegenübertreten?
Wäre Xiuyun am Ende so geworden?
Hätten Sie sie nicht Herrn Zhou vorgestellt,
wer hatte damals schon eine Frau?
Eine Tasse heißer Tee.
Hier ist Ihr Tee.
Danke schön.
(Zhou Mingxuan)
(Yu Xiuyun)
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Ich war nicht diejenige, die
sie ihm vorstellen wollte.
Außerdem,
Wo warst du damals?
Ihr wart alle so verliebt.
mit Ihrem geliebten Herrn Wei.
Hattest du überhaupt Zeit, dich um
deine beste Freundin Xiuyun zu kümmern?
Wenn wir doch nur ein paar Tage früher abgereist wären.
Ich bin sicher, es würde anders enden.
wären wir ein paar Tage früher abgereist.
Ein paar Tage früher?
Ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Du warst es,
der als Erster die Fäden gezogen hat.
Was soll das heißen?
Soll ich dafür verantwortlich gemacht werden?
Mit dir kann ich unmöglich vernünftig reden.
Dies ist die erste Schlacht.
Das wird interessant.
Schwarzer Spieler Nr. 3 macht drei Züge.
Und,
Beeil dich und gib ihnen den Beutel.
Ich habe eine Frage.
Ältester Yu.
Warum hast du das entworfen?
dieser Innenhof
um das Liubo-Schachbrett nachzubilden?
Ich glaube nicht, dass es erst kürzlich gebaut wurde.
Ich nehme an, Sie haben viel Zeit
in die sorgfältige Pflege investiert.
Es ist viele Jahre her, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Und jetzt wollt ihr, dass wir mit euch Liubo-Schach in einer Live-Action-Version spielen ?
Ich nehme an, du hast
das nicht einfach aus einer Laune heraus getan.
Als ich jung war,
neben dem Sammeln von Antiquitäten,
Ich studiere Antiquitäten
und gehe meinen Geschäften nach.
Mein einziges Hobby war Schachspielen.
In der Vergangenheit
Xiuyun war da, um mit mir Schach zu spielen.
Aber jetzt
Ich bin im Herbst meines Lebens,
Er klammerte sich nur noch ans Leben.
Da ist niemand
um mit mir Schach zu spielen.
Deshalb habe ich den Innenhof entworfen.
um es einem Liubo-Schachbrett nachzuahmen.
Normalerweise,
Ich werde im Innenhof spazieren gehen.
und atmen Sie tief durch.
Mit zunehmendem Alter werden wir
kälteempfindlicher.
Neffe,
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich werde mir wärmere Kleidung besorgen.
Bruder?
Wir haben tatsächlich die gleiche Position erreicht.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Ich glaube, wir werden versuchen, uns gegenseitig gefangen zu nehmen.
Der Gefangene
verlässt das Spielfeld und ruht sich aus.
Und was ist mit dem Beutel?
Was soll das?
Jungs.
Dies ist der Beutel, den Meister
für euch beide vorbereitet hat.
Das ist?
Dies ist Xiuyuns Dolch.
Was meint Ältester Yu damit?
Der Meister möchte, dass ihr zwei
um selbst den Gewinner zu bestimmen.
Natürlich,
Es muss kein Streit sein.
Ihr müsst euch nur noch entscheiden.
Wer wird gehen und wer wird bleiben?
Du kannst es mir mitteilen,
nachdem du deine Entscheidung getroffen hast.
Jungs,
Lass dir Zeit.
Sie dürfen zuerst gehen.
Nächstes Mal solltest du besser keinen
Unsinn vor Meister Pan reden.
Soeben,
Ich habe es ihm bereits gesagt.
dass die Einnahmen unseres Zentrums
wieder das Normalniveau erreicht hatten.
Ich habe keinen Unsinn geredet.
Bruder, dies ist nur eine Erinnerung.
Im Moment beherrschen unsere Schüler
ihre Ausbildung noch nicht ausreichend.
Wenn wir sie zu
Wettbewerben schicken, werden sie mit Sicherheit verlieren.
Wenn wir unser Zentrum in diesem Bundesstaat ausbauen,
Das würde nur
den Ruf der Familie Hong ruinieren.
Bis dahin werden wir nicht nur keine
neuen Studenten mehr aufnehmen können.
Aber wir werden dann auch die Miete nicht mehr
bezahlen können.
Sie wollen unser Zentrum also nicht
erweitern, was?
Falls ja, woher sollen wir das Geld
für den Schwimmkurs für Frauen nehmen?
Genau deshalb werden wir
einen Schwimmkurs für Frauen abhalten.
dass wir das Ergebnis vorhersehen können.
Nicht viele Frauen werden bereit sein,
sich uns von Anfang an anzuschließen.
Aber wir müssen den Pool instand halten.
Das wird eine Menge Geld kosten.
und Zeit.
Wenn Sie auf der Erweiterung
des Kampfsportzentrums bestehen,
Ich fürchte, wir werden am Ende
sogar unseren letzten Cent ausgeben.
Ich verstehe das überhaupt nicht.
Du verstehst überhaupt nichts von Wirtschaft.
Aussteigen!
Die ganze Zeit,
Ich war immer nur dein Gegenpol.
Sie haben meine Dienste
schon lange als selbstverständlich angesehen, nicht wahr?
Ich weiß, dass du verärgert warst,
als du Xiuyuns Dolch gesehen hast.
Du hast dich für Xiuyun interessiert.
Aber Xiuyun mochte dich überhaupt nicht.
Du hast kein Recht,
ihren Namen zu erwähnen!
Sie hätte diesen Zhou-Typen nicht kennengelernt.
Hättest du sie nicht von mir weggezerrt?
damit du dich bei Master Pan einschmeicheln kannst!
Ihre Beziehung hätte gar nicht
erst zustande gekommen!
Dachtest du etwa, ich hätte mich
aus Eigennutz bei Meister Pan eingeschmeichelt?
Die Wahrheit ist,
Xiuyun mochte dich überhaupt nicht.
Ist es so schwer für dich?
die Wahrheit eingestehen?
Den Mund halten!
Du zögerst.
Du kannst nichts Großartiges erreichen!
Du bist inkompetent!
Was lässt dich glauben
, dass Xiuyun sich in dich verlieben wird?
Hast du mich tatsächlich geschlagen?
Na und?
Herr.
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr.
Der Sieger steht fest.
Ihre weiße Schachfigur
wurde nicht von
der schwarzen Schachfigur geschlagen.
Die schwarze Schachfigur
wurde gefangen genommen.
(Hong Chi)
Die schwarze Schachfigur?
Was ist passiert?
Ich muss mir das mal ansehen.
Ich fürchte nein.
Ältester Yu sagte ausdrücklich:
dass der Innenhof von Rain Manor
ein komplexes Gelände aufweist.
Personen, die
mit dem Gelände nicht vertraut sind
werden sich verirren.
Du solltest hierbleiben
und das Spiel beenden.
Danach,
Sie können an einer Führung teilnehmen.
Was befand sich in
dem Beutel, den Ältester Yu vorbereitet hatte?
Nicht mehr als ein paar Gegenstände
um allen zu helfen, mehr ins Spiel einzusteigen.
Sie fügen eine weitere Ebene der Intrige hinzu.
zum Spiel.
Schachspielen macht wirklich Spaß.
Der Spaß besteht darin,
die Denkweise des Gegners zu lesen.
Manchmal kann es sogar die
unergründlichen Tiefen des menschlichen Herzens offenbaren.
Im besten Fall verstärkt es
den Wunsch zu gewinnen.
Schlimmstenfalls,
Geschwister könnten sich gegeneinander wenden.
(Das ist schlecht.)
(Es scheint, als
hätten sich die Hong-Brüder bereits gegeneinander gewandt.)
Während des Doppel-Neunten-Festivals
Wir steigen auf und blicken in die Ferne.
Niemand ahnte es.
Das Schwierigste ist
dass unter all
den Hartriegelzweigen einer fehlt.
(Geistertafel von Yu Xiuyun)
"Unter all den Hartriegelzweigen
fehlt jemand"?
Ältester Yu, was bedeutet das?
Mein Neffe,
Es dauerte eine Weile, bis ich
passende Kleidung gefunden hatte.
Das tut mir leid.
Lasst uns fortfahren.
Stattdessen wurde die schwarze Schachfigur
geschlagen?
Das ist in Ordnung.
Wenn zwei Figuren aufeinandertreffen,
schlägt die spätere Figur immer die frühere.
Du benutzt deinen Beutel jedoch,
um zu entscheiden, wer wen fängt.
Ich habe gerade jemanden im Hof ​​streiten hören .
Sollten wir das Spiel nicht pausieren
und das erst einmal überprüfen?
Das habe ich bereits
zu Beginn des Spiels gesagt.
Das Spiel kann
erst dann unterbrochen werden, wenn ein Sieger feststeht.
Doch was, wenn es um
Leben und Tod geht?
Neffe,
Ich habe dir nur wegen deines Vaters erlaubt zu kommen .
Aber wenn Sie hierher kommen
und die von mir aufgestellten Regeln
ohne Rücksicht auf mich ändern.
Du solltest dem Gastgeber keine Schuld geben.
weil er seinen Gästen gegenüber unhöflich war.
Aber Ältester Yu,
Was für ein Gastgebertyp sind Sie?
Ich respektiere lediglich
die heiligen Regeln des Spiels.
Lieber Neffe,
Bitte.
Weißer Spieler Nr. 2 macht drei Züge.
Sie möchten, dass das weiße Team
so schnell wie möglich gewinnt.
Damit du das Spiel beenden kannst, ja?
Aber das kommt selten vor für mich.
einem würdigen Rivalen wie dir zu begegnen.
Ich kann es nicht ertragen, dass das Spiel
so schnell zu Ende geht.
(Wu Yunong)
Geht aus dem Weg.
Ich bin an der Reihe, mich zu bewegen.
Klären Sie Ihre Frage.
Was meintest du damit, als du sagtest, ich
hätte Xiuyun angeworben und verraten?
Hört gut zu.
Selbst wenn ich verhungern würde,
Ich würde niemals
eine solch abscheuliche Tat begehen.
Verhungern?
Einem so edlen Menschen wie Ihnen
würde niemals ein solches Schicksal widerfahren.
Schau dir einfach deinen Hintergrund an.
Selbst wenn Sie Ihr gesamtes Vermögen verschwenden ,
Du hast ja immer noch
deinen guten Vater.
Master Pan kümmert sich um die Beseitigung Ihrer Verschmutzungen.
junger Herr.
Ob mein Vater mir hilft oder nicht,
ist eine andere Sache.
Aber ich werde keine Frau dazu zwingen.
Was meinst du damit?
Singer Wu,
Du bist bereits verheiratet.
Und trotzdem zeigst du
dich noch immer in der Öffentlichkeit.
Um es höflich auszudrücken:
Wir nennen es die Rückkehr in den Beruf.
Aber diejenigen, die es besser wissen, wissen es alle.
dass du das tust, um
diesen jämmerlichen Kerl namens Wei zu unterstützen.
Sag das noch einmal, wenn du dich traust.
Ich sagte:
Ich hatte einfach nur Mitleid mit dir.
Ich brauche es nicht!
Obwohl es niemand offen aussprach,
Sie haben sich hinter deinem Rücken über dich lustig gemacht.
Miss Wu,
Du solltest dich besser nicht als Hauptfigur betrachten .
Miss Wu?
Das ist interessant.
Schwarzer Schachspieler Nr. 1 macht fünf Züge.
(Ich hoffe, dass das Paar)
(sind tatsächlich so liebevoll, wie sie scheinen.)
Zhuoran?
Yunong.
Flackernde Kerzen werfen Schatten
am Fenster.
???Der bronzene Spiegel fängt ein Brautkleid ein,
das eigentlich weggeschickt werden sollte???
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
Jemand begehrt dich.
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
Aber mein Herz hat nie gewankt.
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages
sammle ich unsere Momente.
Mein Atem hebt den Staub von deiner Haut.
Mein Blick gleitet in die Risse
deiner Glasur.
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
???Der Sturm der Zeit verbirgt unsere Geheimnisse???
Wenn die Sonne aufgeht und der Mond untergeht
Flackernde Kerzen werfen Schatten
am Fenster.
???Der bronzene Spiegel fängt ein Brautkleid ein,
das eigentlich weggeschickt werden sollte???
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
Jemand begehrt dich.
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
Aber mein Herz hat nie gewankt.
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages
sammle ich unsere Momente.
Mein Atem hebt den Staub von deiner Haut.
Mein Blick gleitet in die Risse
deiner Glasur.
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
Wir verstecken und suchen in der Geschichte.
Schon dein Name allein lässt mein Herz schneller schlagen.
Ich reite auf meinem Ross über das Schlachtfeld,
ein Gedicht, das ich dir vortrage.
???Mondlicht küsst den
von Sehnsucht geformten Jade???
Lasst die Jahre genau da bleiben, wo sie sind.
Die Wahrheit war
schon immer so zerbrechlich wie ein Zikadenflügel.